---
title: 记账服务
---

# 记账服务

- 《GBT 19581-2004 信息技术 会计核算软件数据接口》
  - 备份格式

## 代理记账行业

- 会计记录管理
  - **内容**：包括日常的账目记录、账簿整理、财务报表的准备等。
  - **目的**：确保客户的会计记录准确无误，符合会计准则。
- 税务申报和筹划
  - **内容**：帮助客户准备和提交税务申报表，提供税务筹划服务。
  - **目的**：确保客户符合税务法规，同时寻求减税优化的机会。
- 财务咨询
  - **内容**：提供财务规划和管理咨询，如现金流管理、预算编制等。
  - **目的**：帮助客户改善财务管理，优化经营策略。
- 审计支持
  - **内容**：为客户提供年度审计准备工作的支持。
  - **目的**：确保客户的财务报告准备好接受外部审计。
- 财务规划和预算
  - **内容**：帮助客户制定财务规划和预算。
  - **目的**：提高客户的财务效率和盈利能力。
- 财务合规和风险管理
  - **内容**：确保客户的财务操作符合相关法律法规，管理财务风险。
  - **目的**：降低客户面临的法律和财务风险。

## 企服行业

- 目标: 中小企业
- 内容:
  - 工商注册、代理记账、知识产权、银行开户、海外服务、资质办理、资产评估、IT 服务
  - 企业**人力资源**服务: 社保代缴、岗位外包、劳务派遣
  - 企业**税务筹划**服务: 企业税收、降本增效
  - 企业**行政**服务: 企业用车、绿植、保洁、物业管理、办公用品供应
  - 企业**管理咨询**服务: 战略规划、解决方案咨询服务
  - 企业**管理软件**服务: 微办公 OA、CRM、ERP、OMS、WMS
  - 企业**云计算**服务: IDC 机房、云服务器、云数据库、云带宽等

## 参考

- [自记账](https://www.zijizhang.com/)
  全税种自动报税
- [快法务](https://www.kuaifawu.com/)
- [亿企代账](https://17dz.com/)
  - by 税友软件
- https://new.36kr.com/
- https://yijian.tv/
